This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Esta série é feita apenas para fins de entretenimento. As personagens, ações e lugares são fictícios. Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade. Recomenda-se a discrição do espectador.
This is the girl I often saw in my dream.
Esta é a rapariga que sempre vi nos meus sonhos.
I’m going to start from where it begins.
Vou começar por onde tudo começa.
Your destiny have been entwined since your past lives.
Os seus destinos estão entrelaçados desde as suas vidas passadas.
Are you afraid of the Naga statue?
Tem medo da estátua Naga?
I’m the boy who almost got drowned, the one that Tharn had rescused on that day.
Sou o miúdo que quase se afogou, aquele que Tharn resgatou naquele dia.
Attention!
Atenção!
Nice to meet you all.
Prazer em conhecer-vos a todos.
I’m Police Major Akkanee Assawawaisoon...
Sou major da polícia e não tenho medo.
your team leader.
o seu líder de equipa.
They all have the same cause of death.
Todos eles têm a mesma causa de morte.
Is this a serial murder case then?
Então este é um caso de homicídio em série?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Obrigado – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surpresa – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Convidados Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Convidados com – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Convidados Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Convidados Gelo - Athichana Srisevok Pun - Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Convidados Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Convidados Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: SUPAKORN KANTANIT
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Featuring Songjed – Sarochinee Pethampai Prae – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Com Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Realizado porNattapong Wongkaweepairoj
The Sign
O Sinal
Are you saying that you killed Mr. Korn…
Está a dizer que matou o Sr. Korn…
because someone ordered you to do it?
porque é que alguém lhe ordenou que o fizesse?
Yes, I was forced.
Sim, fui forçado.
Are you sure?
Tem a certeza?
Didn’t you kill him as a revenge?
Não o matou como vingança?
You sued him for the charge of sexual assault but unfortunately the case got dismissed.
Processou-o pela acusação de agressão sexual, mas infelizmente o caso foi arquivado.
I didn’t have any choice. He captured me.
Não tive escolha. Ele capturou-me.
And forced me to kill that man.
E obrigou-me a matar aquele homem.
I was so scared.
Eu estava com tanto medo.
I didn’t want to do it.
Eu não queria fazer aquilo.
But when I saw him dead...
Mas quando o vi morto...
I felt so glad.
Fiquei tão feliz.
Now, he won’t be able to harm other people anymore.
Agora, já não poderá magoar outras pessoas.
So, he was raped by his step-father?
Então, foi violado pelo padrasto?
A victim is a victim regardless of the gender.
Uma vítima é uma vítima, independentemente do género.
The man who got killed is called Ong.
O homem que foi morto chama-se Ong.
He was charged with raping his step-son and just got out of jail.
Foi acusado de violar o enteado e acabou de sair da prisão.
Then he committed the same crime again.
Depois cometeu o mesmo crime novamente.
You said someone abducted you and locked you up with your step-father.
Disse que alguém a raptou e a trancou com o seu padrasto.
Can you recall what that man looks like?
Consegue lembrar-se da aparência daquele homem?
(Crying)
(Choro)
I can’t remember.
Não me lembro.
Someone suddenly put a handkerchief over my nose.
De repente, alguém colocou um lenço sobre o meu nariz.
I didn’t even know when I passed out.
Nem percebi quando desmaiei.
Pat!
Mesmo!
I had no idea how I got there.
Não fazia ideia de como cheguei lá.
HURRY, PAT. PLEASE COME HELP ME!!
DEPRESSA, PAT. POR FAVOR, VENHA AJUDAR-ME!!
Can you tell us anything about the place you were locked up in?
Pode contar-nos algo sobre o lugar onde foi trancado?
It was a square room.
Era uma sala quadrada.
It was dark.
Estava escuro.
And very dirty.
E muito sujo.
There were lots of tools for torturing.
Havia muitas ferramentas para a tortura.
Was the killer always there with you?
O assassino esteve sempre lá consigo?
No.
Não.
When he appeared...
Quando ele apareceu...
he would wear a clown mask...
usaria uma máscara de palhaço...
and black outfit.
e roupa preta.
He would give orders and make me do as he said.
Dava ordens e fazia-me fazer o que ele dizia.
If I refused...
Se eu recusasse...
he would torture me. I was so scared.
Ele torturava-me. Eu estava com tanto medo.
So, I had to do as he said.
Então, tive de fazer o que ele disse.
The victim tried to hit on you.
A vítima tentou dar em cima de si.
But you weren’t interested and turned him down. Am I right?
Mas não se interessou e recusou. Estou certo?
He was a scumbag.
Ele era um canalha.
He tried to rape me.
Ele tentou violar-me.
When I told him I would go to the police,
Quando lhe disse que iria à polícia,
he would tell everyone that I tried to seduce him and that I wanted to sleep with him.
contava a toda a gente que eu tentava seduzi-lo e que queria dormir com ele.
So what? Those sexy dresses and shot skirts...however I dress up is my own business.
E daí? Aqueles vestidos sensuais e as saias rodadas... a forma como me visto é um problema meu.
He doesn’t have any right to mess with my body.
Ele não tem o direito de mexer no meu corpo.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
Do you remember how the mask man wanted you to kill the victim?
Lembra-se de como o homem da máscara queria que matasse a vítima?
Cut off his tongue.
Corte-lhe a língua.
(Screaming in pain)
(Gritando de dor)
Lashing.
Amarração.
Cut off his genital.
Corte-lhe os genitais.
(Screaming in pain)
(Gritando de dor)
And shot him in the face.
E disparou sobre o rosto dele.
Where’s the genital that got cut off?
Onde está o genital que foi cortado?
The result from the forensic examination…
O resultado do exame forense…
shows that the killer had thoroughly cleaned the body of all three victims before he hung them up.
mostra que o assassino limpou completamente o corpo das três vítimas antes de as pendurar.
No fingerprints were found...
Nenhuma impressão digital foi encontrada...
on the victims’ bodies and around the areas where the bodies were found.
nos corpos das vítimas e em redor das zonas onde os corpos foram encontrados.
There wasn’t any witness or other solid evidence too.
Não havia nenhuma testemunha ou outra prova sólida também.
We already asked our three suspects to do the lie detector test.
Já pedimos aos nossos três suspeitos para fazerem o teste do detetor de mentiras.
The results were negative.
Os resultados foram negativos.
The only evidence found in the crime scene were the victims’ DNA.
A única prova encontrada no local do crime foi o ADN das vítimas.
The killer is very careful.
O assassino é muito cuidadoso.
He didn’t leave any trace or evidence.
Não deixou nenhum vestígio ou evidência.
The body of the first victim was found in the middle of the wood.
O corpo da primeira vítima foi encontrado no meio da floresta.
The second one was found near the road sign.
O segundo foi encontrado perto do sinal de trânsito.
And the third one was found near the canal.
E o terceiro foi encontrado perto do canal.
The killer dumped these bodies around the area of the deserted wood...
O assassino atirou esses corpos pela zona da floresta deserta...
which was once where the mental hospital situated.
que antigamente era o local onde se encontrava o hospital psiquiátrico.
But judging from the bodies of the victims...
Mas a avaliar pelos corpos das vítimas...
I don’t think there’s only one killer.
Não creio que exista apenas um assassino.
The killer probably did this...
O assassino provavelmente fez isso...
because he wanted to send us a sign or signal something.
porque nos queria enviar um sinal ou sinalizar alguma coisa.
Our three suspects also said that…
Os nossos três suspeitos disseram também que…
the killer abducted them and forced them to kill the victims.
o assassino raptou-os e obrigou-os a matar as vítimas.
He tortured them and turned their fear into revenge so that they’d kill.
Torturou-os e transformou o seu medo em vingança para que matassem.
He’s definitely a psycho.
É definitivamente um psicopata.
But what they told us…
Mas o que nos disseram…
was quite hard to believe somehow.
era bastante difícil de acreditar de alguma forma.
Who’d force someone to do something like that?
Quem obrigaria alguém a fazer algo do género?
But this reminds me of another case in the past…
Mas isso faz-me lembrar outro caso no passado…
where a group of women came together to plot a murder on their exes who had dumped them.
onde um grupo de mulheres se uniu para planear o assassinato dos seus ex-namorados que as tinham abandonado.
And made it looked like a robbery instead.
E fez com que parecesse um assalto.
I think there’s a similarity here.
Acho que há aqui uma semelhança.
The three suspects might be in this together.
Os três suspeitos podem estar juntos nisto.
But I don’t think they were lying.
Mas não creio que estivessem a mentir.
I’ve rechecked the interrogation tapes over and over again.
Verifiquei as cassetes do interrogatório diversas vezes.
They didn’t hesitate or beat around the bush when they answered the questions.
Não hesitaram nem enrolaram ao responder às perguntas.
It didn’t look like they had prepared the answers either.
Também não parecia que tivessem preparado as respostas.
They were just telling us what had happened to them.
Estavam apenas a contar-nos o que lhes tinha acontecido.
I think they were telling the truth.
Acho que estavam a dizer a verdade.
I agreed with Thongthai.
Concordei com Thongthai.
During the interrogation with Miss Pear.
Durante o interrogatório com a menina S. Pear.
I looked her in the eyes but she didn’t budge or avert her eyes at all.
Olhei-a nos olhos, mas ela não se mexeu nem desviou o olhar.
If they were really forced to kill the victims,
Se realmente foram obrigados a matar as vítimas,
is it possible that the killer...
é possível que o assassino...
might use to experience this kind of violence or sexual assault before?
pode ter sofrido este tipo de violência ou agressão sexual anteriormente?
That’s why he planned the murder...
É por isso que planeou o assassinato...
to take his revenge on people like the victims.
para se vingar de pessoas como as vítimas.
I’m going to divide you into two teams.
Vou dividir-vos em duas equipas.
Phaya, Tharn, and Yai.
Phaya, Tharn e Yai.
Find out whom the victims had met before they were captured.
Descubra quem as vítimas conheceram antes de serem capturadas.
Singh, Thongthai, and Khem.
Singh, Thongthai e Khem.
Analyze the interrogation reports of our three suspects…
Analise os relatórios de interrogatório dos nossos três suspeitos…
and find out the place where the killer locked up the vicitmes and killed them.
e descobrir o local onde o assassino trancou as vítimas e as matou.
Make sure you check every CCTV carmera around the suspected areas.
Certifique-se de verificar todas as câmaras de CCTV em redor das áreas suspeitas.
Look for something that will lead us to the killer.
Procure algo que nos leve ao assassino.
No man can commit a crime and disappear without a trace.
Nenhum homem pode cometer um crime e desaparecer sem deixar rasto.
Hi, babe. I just got off work.
Olá, querida. Acabei de sair do trabalho.
Do you want to eat anything? I’ll buy it on the way home.
Quer comer alguma coisa? Compro no caminho para casa.
What?
O quê?
Huh?
Hã?
What did you say?
O que disse?
You want to eat me? You got it, babe.
Quer comer-me? Podes deixar, gatinha.
I’ll be right there.
Já vou.
Please wait for me.
Por favor, espere por mim.
- Let's go. - Tharn, I can’t drop you off today.
- Vamos. - Tharn, não te posso deixar aqui hoje.
Go back with Phaya then.
Regresse com Phaya então.
- Phaya, can you drop him off for me? - What?
- Phaya, podes deixá-lo aqui para mim? - O quê?
- Okay - See you then.
- Certo . Até então.
What the..? Yai!
O quê...? Yai!
Geez, Yai...
Uau, Yai...
Let’s go. You’re coming with me today.
Vamos. Vens comigo hoje.
Don’t bother. I’ll call a cab.
Não se incomode. Vou chamar um táxi.
My place and your place are on the opposite way.
O meu lugar e o teu ficam em direções opostas.
Wait, I said I’d drop you off.
Espera, eu disse que te deixava lá.
I’ll call a cab.
Vou chamar um táxi.
I said I’ll drop you off.
Eu disse que te vou deixar lá.
Tharn. Phaya.
Tharn. Phaya.
I’m going to gather as much information as I can tonight.
Vou reunir o máximo de informação que conseguir esta noite.
So that we can find out something that will lead us to the killer.
Para que possamos descobrir algo que nos leve ao assassino.
You two hurry up and go back home to get some sleep.
Apressem-se os dois e voltem para casa para dormir um pouco.
We have a lot to do tomorrow.
Temos muito que fazer amanhã.
Our time is running out.
O nosso tempo está se esgotando.
But our time has just begun.
Mas o nosso tempo ainda agora começou.
What the...
O que...
Let’s go, babe. I’ll make a bowl of warm water for you to dip your feet in.
Vamos, querida. Vou preparar uma taça com água morna para molhares os pés.
Behave yourself.
Comporte-se.
Maybe I should also give you a massage. It’ll surely be a long day tomorrow.
Talvez também devesse fazer-te uma massagem. Amanhã vai ser, com certeza, um longo dia.
See you then.
Até lá.
Baby.
Bebé.
Let’s go. I’m hungry.
Vamos. Tenho fome.
But I’m not. I want to go home.
Mas não estou. Quero ir para casa.
But I am. Just come and eat with me first.
Mas vou. Venha apenas comer comigo primeiro.
Then I’ll drop you off.
Depois deixo-te lá.
Let’s go.
Vamos.
Here you go, it’s boiling hot!
Aqui está, está a ferver!
Hey, watch out!
Ei, cuidado!
Go and take care of the customers over there.
Vá e trate dos clientes que lá estão.
What do you want?
O que queres?
Will you be able to finish them all?
Conseguirá terminar todos eles?
I haven’t eaten anything today.
Não comi nada hoje.
Neither have you.
Você também não.
You were reading the case files all day long.
Passou o dia inteiro a ler os arquivos do caso.
Eat up.
Coma tudo.
I want this case closed as soon as possible.
Quero que este caso seja encerrado o mais rapidamente possível.
I’ve revised the interrogation reports of our three suspects.
Analisei os relatórios de interrogatório dos nossos três suspeitos.
I want to find out more about the noise that those three suspects heard.
Quero descobrir mais sobre o barulho que aqueles três suspeitos ouviram.
If we can identify that sound...
Se conseguirmos identificar esse som...
I’m sure we’d be able to find out the place where the murder took place.
Tenho a certeza de que conseguiríamos descobrir o local onde ocorreu o homicídio.
The noise there was so loud. So annoying.
O barulho ali era tão alto. Tão irritante.
I could hear some noise. It was so irritating.
Conseguia ouvir um barulho. Era muito irritante.
There was a loud noise in the background. It got on my nerve.
Ouvi um barulho forte ao fundo. Isso irritou-me.
Stop thinking about the case and eat up.
Deixe de pensar no caso e coma.
Where do you think the killer...
Onde acha que o assassino...
got rid of the genital that he cut off?
livrou-se do órgão genital que ele cortou?
Maybe in this pot?
Talvez nesta panela?
Here, just eat it, the genital that you are so fond of.
Aqui, coma só, o genital que tanto gosta.
Geez, I got food all over me.
Ui, fiquei todo sujo de comida.
I thought you wanted it so badly.
Pensei que quisesse muito isso.
Oh, I’m sorry. Are you all right?
Ah, desculpe. Está bem?
Your life is short.
A sua vida é curta.
You were supposed to be dead since when you were young.
Devia estar morto desde quando era jovem.
But your parents gave you to the Abbot...
Mas os seus pais entregaram-no ao Abade...
to extend your life and try to change your destiny.
para prolongar a sua vida e tentar mudar o seu destino.
That’s why you’re still alive today.
É por isso que ainda hoje está vivo.
But young man, I warn you.
Mas, meu jovem, eu aviso-te.
You must look out for those whom you’ve wronged in the past life.
Deve cuidar daqueles a quem prejudicou na vida passada.
They are very near.
Eles estão muito próximos.
They are coming to take your life.
Estão a vir para tirar a sua vida.
Please excuse me.
Por favor, com licença.
Don’t ever let go of that man.
Nunca deixe este homem ir embora.
Don’t let those whom he’s wronged in his past life...
Não deixe que aqueles a quem ele prejudicou na sua vida passada...
take him away from you.
tire-o de si.
(Incoming call)
(Chamada recebida)
Hi, Nee.
Olá, Nee.
Phaya, where are you?
Phaya, onde estás?
I’ll call you back. I’m going home now.
Já te ligo. Vou para casa agora.
Be quick then. Grandma is worried about you.
Então seja rápido. A avó está preocupada consigo.
Okay.
Ok.
Who are you looking for?
Quem procura?
That weird granny.
Aquela avó estranha.
I just turned the other way to pick up a call...
Acabei de me virar para o outro lado para atender uma chamada...
and she was gone.
e ela partiu.
Let’s eat.
Vamos comer.
But what she told me was exactly like what the Abbot said.
Mas o que ela me disse foi exatamente o que o Abade disse.
Really?
Mesmo?
Yeah.
Sim.
(Motorcycle sound)
(som de motociclo)
Hey, are you okay?
Olá, está bem?
You don’t look so well since we left the restaurant.
Não parece muito bem desde que saímos do restaurante.
I’m okay.
Estou bem.
Don’t worry.
Não te preocupes.
See you.
Até à próxima.
(Mysterious granny: ‘Don’t ever let go of that man.’)
(Avó misteriosa: 'Nunca largues este homem.')
(Mysterious granny: ‘Don’t let those whom he’s wronged in his past life take him away from you.’)
(Avó misteriosa: 'Não deixe que aqueles a quem ele prejudicou na sua vida passada o tirem de si.')
(TV: ‘11th Infantry Division...’)
(TV: '11ª Divisão de Infantaria...')
(TV: ‘So, since we’re here at the Infantry Division…’) (TV: ‘Yes.’)
(TV: 'Então, já que estamos aqui na Divisão de Infantaria...') (TV: 'Sim.')
(TV: ‘The mission for our guests today…’)
(TV: 'A missão para os nossos convidados hoje…')
(TV: ‘Regarding the murder case which took place yesterday...’)
(TV: 'Sobre o caso de homicídio que ocorreu ontem...')
(TV: ‘The police has confirmed that it is a serial murder case.’)
(TV: 'A polícia confirmou que se trata de um caso de homicídio em série.')
(TV: ‘…and has now forwarded this case to the IDF special investigation unit.’)
(TV: '...e agora encaminhou este caso para a unidade de investigação especial das FDI.')
(TV: ‘Three suspects have turned themselves in at the moment.’)
(TV: 'Três suspeitos entregaram-se no momento.')
(TV: ‘The police are trying to find the motive behind this brutal murder.’)
(TV: 'A polícia está a tentar descobrir o motivo por detrás deste assassinato brutal.')
(TV: ‘We’ll closely follow up on the case...’)
(TV: 'Vamos acompanhar o caso de perto...')
(TV: ‘and will keep you posted on any updates.’)
(TV: 'e mantê-lo-ei informado sobre quaisquer atualizações.')
(Mysterious granny: ‘You must look out for those whom you’ve wronged in your past life.’)
(Avó misteriosa: 'Deve cuidar daqueles a quem prejudicou na sua vida passada.')
(Mysterious granny: ‘They are somewhere very close to you.’)
(Avó misteriosa: 'Eles estão algures muito perto de ti.')
(Mysterious granny: ‘They are coming to take your life.’)
(Avó misteriosa: 'Eles vêm tirar-te a vida.')
(Ouch!)
(Ai!)
(Thriller Music) (DOOR BUZZING)
(Música de suspense) (ZUMBIDO DE PORTA)
(Tharn opening the door)
(Depois abrindo a porta)
Phaya?
Lá?
Yeah, it’s me.
Sim, sou eu.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
I’m going to sleep here tonight.
Vou dormir aqui esta noite.
My bike isn’t working.
A minha bicicleta não está a funcionar.
It’s late so I don’t want to bother the technician.
Já é tarde, por isso não quero incomodar o técnico.
I’ll call him for you tomorrow.
Ligarei para ele amanhã.
Don’t bother. It’s my bike, I can take care of it.
Não se incomode. A bicicleta é minha, eu cuido dela.
Why don’t you go home and sleep your bed? Wouldn’t it feel more comfy?
Porque é que não vai para casa e dorme na sua cama? Não seria mais confortável?
Why?
Porquê?
Do you think I want to sleep on the same bed with you?
Achas que eu quero dormir na mesma cama que tu?
Of course, not.
Claro que não.
What if I want to sleep on the same bed with you? Are you going to say no?
E se eu quiser dormir na mesma cama que tu? Vai dizer não?
Whatever. Sleep wherever you like.
Tanto faz. Durma onde quiser.
Thank you so much for your kindness.
Muito obrigado pela sua simpatia.
Go away now. I’m going to sleep on the couch.
Vá-se embora agora. Vou dormir no sofá.
You go and sleep on your bed.
Vai dormir na sua cama.
Geez.
Nossa.
Go.
Ir.
Wait.
Espera.
I don’t feel comfy with this thing on. I’m going to take it off.
Não me sinto à vontade com essa coisa. Vou tirá-la.
What the heck…
Que raio…
Hey!
Olá!
What the heck are you doing?
O que raio está a fazer?
I just want to get my shirt.
Eu só quero apanhar a minha camisa.
Take it
Pegue nisso
Go on.
Prossiga.
Geez.
Nossa.
Make yourself at home.
Esteja à vontade.
- I’m off to bed. - At home? Well, if you said so…
- Vou dormir. - Em casa? Bem, se disse...
I’m making myself at home now.
Estou a sentir-me em casa agora.
(Romantic Music)
(Música Romântica)
(Phaya: ‘Are you saying that the reason we often came across each other in this life is because we’ve made a commitment in our past lives?’
(Phaya: 'Está a dizer que a razão pela qual nos encontramos tantas vezes nesta vida é porque assumimos um compromisso nas nossas vidas passadas?'
(Phaya: ‘What if it’s true?’)
(Phaya: 'E se for verdade?')
(Phaya: ‘What was our commitment?’)
(Phaya: 'Qual era o nosso compromisso?')
(…Is that why you’ve always rescued me in this life?’)
(…É por isso que sempre me resgataste nesta vida?')
(Door opening)
(Abertura da porta)
Hey!
Olá!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I’m going to take a shower.
Vou tomar um banho.
(Romantic Music)
(Música Romântica)
Why are you blushing?
Por que razão está a corar?
We used to shower together a lot at the camp.
Costumávamos tomar banho juntos muitas vezes no acampamento.
Or is it because…
Ou será porque…
you are feeling something this time?
está a sentir algo desta vez?
No.
Não.
Shit!
Merda!
What was I dreaming?
O que estava eu ​​a sonhar?
(Lovely Sound)
(Som adorável)
(Sound of a picture frame glass shattering)
(Som de vidro de moldura de quadro a partir)
Hey!
Olá!
(Lovely Sound)
(Som adorável)
Wow, smells so good.
Uau, cheira tão bem.
That’s yours.
Isso é seu.
This one is mine.
Esta é minha.
But I want the yolk uncooked like yours.
Mas eu quero a gema crua como a sua.
(Sexy Sound)
(Som Sexy)
I like it raw.
Eu gosto cru.
Then make it yourself.
Então faça você mesmo.
You’re eating at my place so don’t be fussy.
Vai comer a minha casa, por isso não seja exigente.
(Sexy Sound)
(Som Sexy)
Hey.
Olá.
Can you pass me the ketchup?
Pode me passar o ketchup?
- Shit! / - Shit!
- Merda! / - Merda!
Geez!
Uau!
I’m so sorry. I didn’t mean it.
Sinto muito. Não foi a minha intenção.
- What’s wrong with you? - I’m so sorry.
- O que é que se passa consigo? - Sinto muito.
Here, let me clean it.
Aqui, deixe-me limpar.
This is the only jeans I have.
Este é o único jeans que tenho.
Then just go to work naked.
Então vá trabalhar nu.
Naked?
Nu?
- You want me to go naked? - Yeah.
- Queres que eu fique nu? - Sim.
Fine.
Bom.
- If that’s what you want. - Hey!
- Se é isso que quer. - Ei!
- I’ll do as you said. - What are you doing?
- Farei como disseste. - O que está a fazer?
I’m going to wear your clothes.
Vou usar as suas roupas.
Hey!
Olá!
Stop it. That’s my room.
Pare com isso. Aquele é o meu quarto.
Open up!
Abrir!
Geez.
Nossa.
What’s wrong with him?
O que há de errado com ele?
How is it?
Como é?
Yes, the shirt fits.
Sim, a camisola serve.
It belongs to Yai.
Pertence a Yai.
But look at the trousers.
Mas olhe para as calças.
They’re so tight.
Eles são tão apertados.
Don’t you have any of Yai’s trousers too?
Também não tem nenhuma calça da Yai?
Why? I thought you want to wear my clothes.
Por quê? Pensei que quisesse usar as minhas roupas.
Come and finish your breakfast.
Venha terminar o seu pequeno-almoço.
Then we could go to work.
Assim poderíamos ir trabalhar.
Your trousers are so tiny.
As suas calças são tão pequenas.
Ouch!
Ai!
(Phone Message Sound)
(Som de mensagem telefónica)
(Phone Buzzing)
(Telefone a zumbir)
Hello.
Olá.
(Yai: ‘Hey, I already left the office.’)
(Yai: 'Ei, já saí do escritório.')
(Yai: ‘Sing told me that we should also check the CCTV at the coffee shop...’)
(Yai: 'O Sing disse-me que também devíamos verificar o circuito interno de TV da cafetaria...')
(Yai: ‘…around the time before Meena got kidnapped.’)
(Yai: '...na altura antes de Meena ser raptada.')
Yai: ‘Hurry up and meet me there.’)
Yai: 'Apressa-te e encontra-me lá.')
Okay, I’ll see you there.
Certo, vejo-te lá.
Let’s go.
Vamos.
Where are you going?
Onde vai?
Calling a cab.
Chamando um táxi.
What for?
Para quê?
Come here.
Vem cá.
Geez, what is it?
Uau, o que é isto?
Take this.
Pegue nisto.
I thought you said it’s broken.
Pensei que tivesse dito que estava quebrado.
Well…
Bem…
I got it fixed.
Eu consertei.
- The engine probably got overheated. It already cooled down overnight. - I see.
- O motor provavelmente sobreaqueceu. Já arrefeceu durante a noite. - Compreendo.
Your bike has a self-fixing service too?
A sua bicicleta também tem serviço de auto-reparação?
Why are you so curious? Just hop on.
Por que razão está tão curioso? Entre.
Let’s go.
Vamos.
(Motorbike engine staring up)
(Motor da moto ligado)
Yai.
Sim.
Hey.
Olá.
You came by motorbike?
Veio de moto?
Yeah.
Sim.
Don’t you have to return the helmet?
Não precisa de devolver o capacete?
No need.
Não há necessidade.
- Hello. / - Hey.
- Olá. / - Olá.
Are you here together?
Estão aqui juntos?
He picked me up on the way.
Ele apanhou-me no caminho.
What’s wrong?
O que está errado?
Why do your trousers look so small?
Porque é que as suas calças parecem tão pequenas?
They’re his trousers. They’re so…
São as calças dele. São tão...
Ouch!
Ai!
Shut up.
Cala-te.
He slept at my place last night.
Ele dormiu em minha casa ontem à noite.
Huh?
Hã?
Let’s get to work then.
Vamos trabalhar então.
Fine.
Bom.
I already made an appointment with the barista. He was there on the day of the incident.
Já marquei uma consulta com o barista. Ele estava lá no dia do incidente.
(Cracked Sound)
(Som de fissura)
What’s that sound?
Que som é este?
It’s from me.
É de mim.
Shit!
Merda!
Geez, why didn’t you be more careful?
Ena, por que é que não foi mais cuidadoso?
It was your trousers.
Eram as suas calças.
- They’re so fucking... - Stop!
- São tão fodidos... - Pára!
Just go and fix it.
Basta ir e arranjar.
Your little brother is pointing at my face right now.
O seu irmãozinho está a apontar para o meu rosto agora mesmo.
I’ll go buy a new one then.
Vou comprar um novo então.
Geez.
Nossa.
I can still see it when I close my eyes.
Ainda consigo ver quando fecho os olhos.
What?
O quê?
Nothing.
Nada.
Do you have anything you want to tell me?
Tem alguma coisa que me queira dizer?
About work.
Sobre o trabalho.
Let’s wait for Phaya first.
Vamos esperar primeiro pela Phaya.
What are you thinking? Nothing happened.
O que está a pensar? Não aconteceu nada.
I haven’t said anything.
Eu não disse nada.
Sooo…
Então…
how was last night?
como foi a noite passada?
Last night, my foot.
Ontem à noite, o meu pé.
Let’s talk about work.
Vamos falar de trabalho.
That’s all we’ve got on the CCTV.
É tudo o que temos sobre o CCTV.
Did you notice anything unusual on that day?
Reparou em algo incomum naquele dia?
I’m afraid not.
Receio que não.
Please excuse me.
Por favor, com licença.
According to the report, this is the place where Miss Meena bumped into a man and their phones got swapped.
De acordo com o relatório, este é o local onde a menina S. Meena esbarrou com um homem e os seus telefones foram trocados.
It also said that her car was parked in the blind spot.
Disse ainda que o carro dela estava estacionado no ângulo morto.
So, the CCTV couldn’t capture the person who kidnapped her.
De seguida, o circuito interno de TV não conseguiu captar a pessoa que a raptou.
For the man whose phone got swapped with Miss Meena’s,
Para o homem cujo telefone foi trocado pelo da menina S. Meena,
she said she couldn’t see his face clearly...
ela disse que não conseguia ver o rosto dele com clareza...
because he was wearing a mask and a hoody.
porque estava a usar uma máscara e um moletom com capuz.
The police have already gathered all the evidence they could find here.
A polícia já reuniu todas as provas que conseguiu encontrar aqui.
The CCTV camera at the back of the shop is broken.
A câmara de CCTV nos fundos da loja está avariada.
So, there’s no other clues or evidence.
Portanto, não há outras pistas ou provas.
Why are there so many coincidences?
Porque há tantas coincidências?
Or did he plan it all out?
Ou ele planeou tudo?
The man who kidnapped Miss Meena...
O homem que raptou a menina Srta. Meena...
must know every single thing about her daily life.
deve saber cada detalhe sobre a sua vida diária.
I’m sure he must make a mistake somewhere.
Tenho a certeza de que ele deve ter cometido um erro algures.
Or something unexpected might happen...
Ou pode acontecer algo inesperado...
that would make us able to find some clue here.
isso permitir-nos-ia encontrar aqui alguma pista.
Look at this place, it’s beautiful. The atmosphere is really nice too.
Olha que lugar lindo. O ambiente é muito agradável também.
Of course, or else many people wouldn’t be talking about it every single day.
Claro, senão muitas pessoas não estariam a falar sobre isto todos os dias.
Three days ago,
Há três dias,
I was watching a review where the influencer came to eat the burnt cheesecake here.
Estava a ver uma review onde a influencer veio comer o cheesecake queimado aqui.
It looked so yummy that I wanted to have it too. I’m so lucky it still hasn’t been sold out today.
Parecia tão saboroso que fiquei com vontade de comer também. Que sorte que ainda não esgotou hoje.
Then, can you film me while I’m making a content today?
Então, pode filmar-me enquanto estou a criar um conteúdo hoje?
I want to do a review too.
Quero fazer uma análise também.
Sure. Give me your phone.
Claro. Dê-me o seu telefone.
Sure.
Claro.
Excuse me?
Desculpa?
I’m a special investigation officer.
Sou um agente de investigação especial.
I’d like to ask you a few questions.
Gostaria de lhe colocar algumas questões.
Wait! Stop!
Espera! Parar!
Isn’t this Miss Meena?
Não é a menina S. Meena?
Oh! It’s really her.
Ah! É ela mesmo.
Play it.
Toque.
What I’m having here is the burnt cheescake...
O que estou aqui a comer é o cheesecake queimado...
which is a signature menu of this cafe.
que é o menu exclusivo deste café.
Wow, it smells so good.
Ui, que cheiro bom!
- Now, let’s... - Stop!
- Agora, vamos... - Pare!
...dig in...
...escavar...
Rewind back a little.
Volte um pouco atrás.
See that man? The one with a hoody and a mask.
Está a ver aquele homem? Aquele de capuz e máscara.
He perfectly matches the description that Miss Meena told us.
Corresponde perfeitamente à descrição que a Srta. Meena contou-nos.
Let’s show this clip to Singh.
Vamos mostrar este clipe a Singh.
He might be able to find out more clues from it.
Ele pode ser capaz de descobrir mais pistas a partir disso.
Let’s go back then.
Vamos voltar então.
Too bad he was wearing a mask and a hoody.
Pena que estivesse a usar uma máscara e um moletom.
Otherwise, we could have seen his face.
Caso contrário, poderíamos ter visto o seu rosto.
There’s a programme which allows you to see more details of the person in the picture...
Existe um programa que permite ver mais detalhes da pessoa na foto...
by using the facial instruction to create a rough profile of the eyes and the face structure.
utilizando as instruções faciais para criar um perfil aproximado dos olhos e da estrutura do rosto.
We then compare those information with our database in order to identify the identity of our suspect.
Em seguida, comparamos esta informação com a nossa base de dados para identificar a identidade do nosso suspeito.
Then do it.
Então faça-o.
I want to do that too.
Eu também quero fazer isso.
But I’d need a few more days.
Mas precisaria de mais uns dias.
We need to wait for the data from the CCTV cameras around the wood.
Precisamos de aguardar pelos dados das câmaras de CCTV ao redor da floresta.
So that we could be certain that our suspect was actually there on the day of the incident.
Para que pudéssemos ter a certeza de que o nosso suspeito estava realmente no local no dia do incidente.
That would lead us to where he took Miss Meena and locked her up.
Isso levar-nos-ia até onde ele levou a Srta. Meena e trancou-a.
Damn it
Caramba
This is Mayris, the head of forensic team. She’d help us with the case.
Esta é Mayris, a chefe da equipa forense. Ela ajudar-nos-ia com o caso.
I just introduced you to my team.
Acabei de vos apresentar à minha equipa.
Hello, my name is Mayris.
Olá, o meu nome é Mayris.
They are all good looking this time.
Desta vez estão todos bonitos.
Quite worthwhile to sacrifice my sleep for finding the information.
Valeu muito a pena sacrificar o meu sono para encontrar a informação.
(Sigh) Please behave, Mayris.
(Suspiro) Por favor, porta-te bem, Mayris.
The rumour you created last time still hasn’t died down yet.
O boato que criou da última vez ainda não acabou.
Let’s see what you have got for us. Go ahead.
Vamos ver o que tem para nós. Vá em frente.
I’ve looked at the medical records of our three victims.
Analisei os registos médicos das nossas três vítimas.
One of them was diagnosed with an allergy.
Um deles foi diagnosticado com alergia.
I also found fungal spores in the victim’s lungs.
Também encontrei esporos de fungos nos pulmões da vítima.
So, I decided to examine the lungs of the other two victims.
Assim, decidi examinar os pulmões das outras duas vítimas.
And found fungal spores in both of their lungs too.
E também foram encontrados esporos de fungos em ambos os pulmões.
The place where the killer locked up the victims...
O local onde o assassino trancou as vítimas...
is probably somwhere very damp...
provavelmente está num sítio muito húmido...
with poor or inadequate air ventilation.
com ventilação de ar deficiente ou inadequada.
That’s why there are lots of fungus there.
É por isso que há tantos fungos ali.
Our suspects also said that it’s a dark room which is very damp and hard to breathe.
Os nossos suspeitos disseram também que era um quarto escuro, muito húmido e difícil de respirar.
Is it possible that it might be a cellar?
É possível que seja uma adega?
Yes.
Sim.
It’s possible.
É possível.
About the irritating noise in the background,
Sobre o irritante ruído de fundo,
I suspect it’s probably...
Suspeito que provavelmente...
the area where we found the bodies.
a zona onde encontramos os corpos.
In the wood near the airport.
Na floresta perto do aeroporto.
The reason we couldn’t find any fingerprints or traces of secreation…
A razão pela qual não conseguimos encontrar qualquer impressão digital ou vestígios de secreção…
such as sweat or saliva of the killer on the victims’ bodies...
como suor ou saliva do assassino nos corpos das vítimas...
while all three suspects confirmed that...
enquanto todos os três suspeitos confirmaram que...
the killer was also there when they were forced to torture the victims,
o assassino também estava lá quando foram obrigados a torturar as vítimas,
I think it’s probably because…
Penso que provavelmente é porque…
our killer knows how to destroy and wipe out all the evidence.
o nosso assassino sabe como destruir e apagar todas as provas.
He knows how to destroy the evidence and also has access to the criminal data.
Sabe como destruir as provas e também tem acesso aos dados criminais.
Is it possible that he’s someone in our unit?
É possível que seja alguém da nossa unidade?
All three victims were charged with sexual assaults.
Todas as três vítimas foram acusadas de agressão sexual.
It’s impossible to know all the details about the victims just by watching the news.
É impossível saber todos os detalhes sobre as vítimas apenas assistindo às notícias.
Unless he read it from our case files.
A menos que ele o tenha lido nos nossos ficheiros de caso.
- Singh. / - Yes, sir.
- Singh. / - Sim, senhor.
Go and check the case-file access record of every officer in our unit.
Vá e verifique o registo de acesso aos ficheiros de cada polícia da nossa unidade.
Find out who, within the past month...
Descubra quem, no último mês...
had accessed to look at the case files of these three victims.
teve acesso para consultar os autos destas três vítimas.
Yes, sir.
Sim, senhor.
The rest of you...
O resto de vocês...
go and find out more clues around the area of the crime scene.
vá e descubra mais pistas em redor da área da cena do crime.
It’s possible that the killer might use the area around the deserted wood to lock up and kill the victims.
É possível que o assassino utilize a área em redor da floresta deserta para trancar e matar as vítimas.
Yes, sir.
Sim, senhor.
This place used to be a part of the mental hospital.
Este local costumava fazer parte do hospital psiquiátrico.
But it has been left deserted for so long...
Mas esteve abandonado durante tanto tempo...
so the druggies often come here to take refuge.
então os toxicodependentes vêm muitas vezes aqui para se refugiar.
There were also murders and suicides at this place.
Também houve assassinatos e suicídios neste local.
It’s quite similar to the Aokigahara forest in Japan.
É bastante semelhante à floresta Aokigahara, no Japão.
We better hurry up.
É melhor apressarmo-nos.
Or else it’d get dark before we finish.
Ou então escureceria antes de terminarmos.
Ouch!
Ai!
What’s wrong?
O que está errado?
I just sensed something.
Acabei de sentir algo.
Let’s get to work.
Vamos trabalhar.
Cruel.
Cruel.
Ouch!
Ai!
It’s the noise that our suspects mentioned about.
É o barulho que os nossos suspeitos mencionaram.
That room is probably around here.
Aquela sala provavelmente fica por aqui.
Let’s go then.
Vamos então.
Hey!
Olá!
- Get down! - (Screaming)
- Baixe-se! - (Gritando)
- Miss Mayris!
- Menina Mayris!
Tharn, look after her!
Tharn, cuide dela!
Ouch!
Ai!
Stop!
Parar!
I said stop!
Eu disse para parar!
Are you okay?
Está bem?
Miss Maris!
Menina Maris!
(Screaming)
(Gritando)
I’m okay. Let’s get out of here.
Estou bem. Vamos sair daqui.
Go!
Ir!
(Screaming)
(Gritando)
How are we going to get out of here?
Como vamos sair daqui?
(Coughing)
(Tosse)
Stop!
Parar!
I said stop!
Eu disse para parar!
(Gunshot)
(Tiro)
Freeze.
Congelar.
Put your hands up.
Levante as mãos.
I said put your hands up.
Eu disse para levantarem as mãos.
Now!
Agora!
Slowly.
Lentamente.
(Fighting)
(Luta)
(Gunshot)
(Tiro)
Phaya.
Lá.
Miss Mayris, move!
Miss Mayris, ande!
Ahhhhh
Ahhhhh
Let’s go.
Vamos.
(Coughing)
(Tosse)
Please call for backup from our unit.
Por favor, peça reforços à nossa unidade.
And stay here. Don’t go anywhere.
E fique aqui. Não vá a lado nenhum.
(Coughing)
(Tosse)
Hello, I’d like to report an emergency case.
Olá, gostaria de reportar um caso de emergência.
There’s a fire at the mental hospital.
Há um incêndio no hospital psiquiátrico.
(Fighting)
(Luta)
Hey!
Olá!
Ouch!
Ai!
Where is he?
Onde está ele?
(Gunshot)
(Tiro)
Damn it!
Caramba!
Are you okay?
Está bem?
Yeah.
Sim.
My team and I came here to find out more clues about the murder case.
A minha equipa e eu viemos aqui para descobrir mais pistas sobre o caso de homicídio.
How’s the situation inside?
Como está a situação lá dentro?
We were looking around in one room.
Estávamos a olhar ao redor em uma sala.
Then a man in black appeared and threw a Molotov cocktail at us.
Depois apareceu um homem de preto e atirou-nos um cocktail molotov.
- Serg. / - Yes, sir.
- Sargento. / - Sim, senhor.
- Get our team and go inspect inside. - Yes, sir.
- Chame a nossa equipa e vá inspecionar o interior. - Sim, senhor.
How is it?
Como é?
Stay still.
Fique parado.
I already am.
Eu já estou.
Is it done?
Está pronto?
Thanks.
Obrigado.
Next time if you’re going to go after the culprit, don’t go alone like this.
Da próxima vez que for atrás do culpado, não vá sozinho desta forma.
I couldn’t help it. I had to get him no matter what.
Não consegui evitar. Eu tinha que o apanhar de qualquer jeito.
Remember what the inspector used to tell us?
Lembra-se do que o inspetor nos costumava dizer?
That you shouldn’t go solo.
Que não deve ir sozinho.
What if I couldn’t get there in time.
E se não conseguisse lá chegar a tempo?
Do you have any idea what would happen to you?
Tem alguma ideia do que lhe aconteceria?
Geez, don’t get so overreacted.
Ui, não exagere tanto.
If I got stabbed to death...
Se eu fosse esfaqueado até à morte...
it was solely because of my own decision.
foi apenas por causa da minha própria decisão.
It doesn’t have anything to do with you.
Não tem nada a ver consigo.
Are you done?
Você terminou?
I’m leaving.
Vou embora.
Hey.
Olá.
Don’t let me hear you talking about you being dead ever again.
Não quero ouvi-lo mais a falar sobre estar morto.
Well, I don’t want to interrupt but...
Bem, não quero interromper, mas...
the inspector wants us to go back right now.
o inspetor quer que voltemos já.
So, what was that?
Então, o que foi isto?
Did you have to grab his collar like that?
Tinha que agarrar o colarinho dele daquele jeito?
Is there anything I should know?
Há algo que deva saber?
Nothing.
Nada.
- Excuse me, Miss. - Oh, sorry.
- Com licença, menina. - Oh, desculpe.
Oops.
Ops.
I’m sorry.
Lamento.
Tell me honestly, what happened there?
Diga-me sinceramente, o que aconteceu ali?
Why are you so upset?
Por que razão está tão chateado?
I already told you.
Eu já te disse.
Did you see the Sign about Phaya again?
Viu a placa sobre Phaya novamente?
Yeah.
Sim.
When I saw the Sign about other people,
Quando vi o Sinal sobre outras pessoas,
eventhough I couldn’t help them, I didn’t get so upset like when I saw the Sign about him...
mesmo que não os pudesse ajudar, não fiquei tão chateado como quando vi a placa sobre ele...
and saw that he was about to die.
e viu que estava prestes a morrer.
Why?
Porquê?
Why do I care so much about him?
Porque me importo tanto com ele?
Why do I keep thinking of him?
Por que razão continuo a pensar nele?
Why do I feel so scared that he’d die?
Porque tenho tanto medo que ele morra?
Are you that worried about him?
Está tão preocupada com ele?
Damn it! If I were also there, he wouldn’t have been able to get away like this.
Droga! Se eu também estivesse lá, ele não teria conseguido escapar assim.
This means the culprit is someone from our unit.
Isto significa que o culpado é alguém da nossa unidade.
That’s why he knew you and Tharn...
Foi por isso que ele te conheceu a ti e ao Tharn...
went to the crime scene with Miss Mayris.
foi até ao local do crime com a Srta. Mayris.
We’d find out soon. I already got his knife and gave it to the forensic team.
Descobriríamos em breve. Já peguei na faca dele e entreguei-a à equipa forense.
Inspector.
Inspetor.
Do we have the identity of the culprit?
Temos a identidade do culpado?
They couldn’t find any fingerprints on the knife.
Não conseguiram encontrar nenhuma impressão digital na faca.
What?
O quê?
That’s impossible.
Isso é impossível.
He used that knife when we were fighting.
Ele usou aquela faca quando estávamos a lutar.
And he didn’t wear gloves.
E não usava luvas.
Did the forensic team overlook something druing the test?
A equipa forense deixou passar alguma coisa durante o teste?
They insisted that they had rechecked it quite a number of times.
Insistiram que tinham verificado o problema diversas vezes.
But they still couldn’t find any fingerprints.
Mas ainda não conseguiram encontrar nenhuma impressão digital.
Damn it!
Caramba!
Geez.
Nossa.
What the heck!
Que diabo!
Inspector.
Inspetor.
I’m sure that deserted building is where the culprit killed our victims.
Tenho a certeza de que aquele edifício abandonado é onde o culpado matou as nossas vítimas.
- Let’s get our team to inspect there. - No.
- Vamos mandar a nossa equipa inspecionar lá. - Não.
The building is almost destroyed during the fire.
O edifício ficou quase destruído durante o incêndio.
It’d be too dangerous to go into the cellar.
Seria muito perigoso entrar no porão.
Let’s wait until we hear from the crime scene officers.
Vamos esperar até ouvirmos os agentes da cena do crime.
But...Inspector! Inspector!
Mas... Inspetor! Inspetor!
We have only 4 days left.
Temos apenas 4 dias restantes.
Meanwhile, we don’t know if he’s going to commit another murder like this.
Entretanto, não sabemos se vai cometer outro assassinato como este.
We have to go there.
Temos de ir lá.
- And get the killer. - I’m in.
- E apanhe o assassino. - Estou dentro.
I know. I’ll be home soon.
Eu sei. Estarei em casa em breve.
I’m on my way. Hold on.
Estou a caminho. Aguente firme.
(Dropping something)
(Deixando cair alguma coisa)
Phaya.
Lá.
Dao.
Faca.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Come here.
Vem cá.
When did you come back from France?
Quando regressou da França?
Since last week.
Desde a semana passada.
But I didn’t want to bother you since you just started your new job.
Mas não queria incomodá-lo, já que acabou de começar no seu novo emprego.
I’m meeting a friend around here today.
Vou encontrar-me com um amigo aqui hoje.
So, I thought I could give you a surprise.
Assim, pensei em fazer-lhe uma surpresa.
But it turns out I’m the one who is more surprised.
Mas acontece que sou eu quem está mais surpreendido.
What is it?
O que é?
- Here it is. / - Ouch!
- Aqui está. / - Ai!
Your grandma would surely give you an earful if she sees you like this.
A sua avó certamente lhe daria uma bronca se o visse assim.
I’m begging you. Please don’t tell her about this.
Eu imploro. Por favor, não lhe diga isso.
Please?
Por favor?
- Grandma… - Come on. Please don’t tell her.
- Avó... - Vamos. Por favor, não lhe diga.
I’m going to do anything for you. Pleaes don’t tell Grandma, okay?
Eu farei qualquer coisa por si. Por favor, não digas à avó, ok?
- Pleaseee... / - Fine
- Por favoooor... / - Óptimo
Thank you.
Obrigado.
- You’re really... / - Ouch.
- És realmente... / - Ai.
You haven’t changed a bit.
Não mudou nada.
Are you still having a bad dream?
Ainda está a ter um pesadelo?
Bad dream?
Pesadelo?
Yeah.
Sim.
But it’s getting a little weird these days.
Mas está a ficar um pouco estranho ultimamente.
I kept dreaming of the same thing.
Continuei a sonhar com a mesma coisa.
Sometimes I can still see it while I’m awake.
Às vezes ainda consigo ver isso enquanto estou acordado.
Are you still dreaming of that girl?
Ainda sonha com aquela rapariga?
I think you should go see the doctor.
Acho que deve ir ao médico.
Okay.
Ok.
Let’s take a picture of you for Grandma.
Vamos tirar uma fotografia sua para a avó.
- Hey. / - Huh?
- Ei. / - Hã?
Who do you think she is? Doesn’t she look familiar?
Quem acha que ela é? Ela não lhe parece familiar?
Stop it, Dao.
Pare com isso, Dao.
You always love to tease me.
Adoras sempre provocar-me.
Stop teasing me.
Pare de me provocar.
Yeah, she does look familiar.
Sim, ela parece-me familiar.
Isn’t she the one who called him yesterday?
Não foi ela que lhe ligou ontem?
His girlfriend?
A namorada dele?
It’s his girlfriend then.
Portanto, é a namorada dele.
They look so sweet.
Eles parecem tão fofos.
- Sweet couple. / - Are they?
- Doce casal. / - São?
Stop looking at Phaya.
Pare de olhar para a Phaya.
Let’s go home. It’s none of our business.
Vamos para casa. Não é da nossa conta.
Let’s go, baby
Vamos, querida
Why? Does it hurt to see him with someone else?
Por quê? Custa vê-lo com outra pessoa?
Ouch! You, asshole.
Ai! Seu imbecil.
- Go home. / - What a rascal brother.
- Vá para casa. / - Que irmão malandro.
Oh, Dr. Cholathorn.
Ah, o Dr. Cholathorne.
Hello. Are you getting off work?
Olá. Está a sair do trabalho?
Yes.
Sim.
Are you here to pick up Tharn?
Está aqui para apanhar Tharn?
Yes, I’m going to drop him home.
Sim, vou deixá-lo em casa.
Well then, I’d get going.
Pois bem, então iria.
- See you, bro. - See you.
- Até logo, mano. - Até logo.
Do you need to take care of anything before we leave?
Precisa de cuidar de alguma coisa antes de partirmos?
No.
Não.
- Are you hungery? - Yes.
- Tens fome? - Sim.
Then, let’s find something to eat before we go home, shall we?
Então, vamos procurar algo para comer antes de ir para casa, certo?
- Okay. / - Let’s go.
- Certo. / - Vamos lá.
Dao, I’ll be right back.
Dao, já volto.
Hey, where are you going?
Ei, onde vais?
Where are you guys going?
Para onde vão?
We’re going for dinner.
Vamos jantar.
Do you need anything?
Precisa de alguma coisa?
Phaya.
Lá.
I’m leaving then.
Então vou embora.
Okay. Please take care.
Certo. Por favor, tenha cuidado.
- See you. / - Okay.
- Até à próxima. / - Ok.
Goodevening.
Boa noite.
- Bye Bye. / - Bye Bye.
- Adeus, adeus. / - Adeus, adeus.
Your girlfriend is cute.
A sua namorada é gira.
You two are a perfect match.
Vocês os dois são uma combinação perfeita.
- Well, she’s... - Ah, is she the one who often calls you?
- Bem, ela é... - Ah, é ela que te liga com frequência?
Umm...
Hum...
Let’s go then.
Vamos então.
Please wait.
Por favor, aguarde.
You said you’re going to have dinner, right?
Disse que ia jantar, certo?
I happen to be so famished.
Acontece que estou com fome.
So, can I tag along too?
Então, também posso ir junto?
- Of course. / - No.
- Claro. / - Não.
Doc.
Doutor.
Why not?
Porque não?
It’d be quite fun with lots of people at dinner
Seria muito divertido com muitas pessoas ao jantar
Also,
Também,
I think he has something to talk to me.
Acho que ele tem algo para me dizer.
You’re right.
Tem razão.
What about your bike?
E a sua bicicleta?
I want to go by car today.
Quero ir de carro hoje.
Let’s go then, shall we?
Vamos então, certo?
Let’s go.
Vamos.
That evil jellyfish.
Aquela medusa maligna.
I heard your team is investigating on the rapists murder case.
Ouvi dizer que a sua equipa está a investigar o caso do assassinato do violador.
How is it going?
Como vão as coisas?
We almost got the culprit.
Quase apanhámos o culpado.
- But then... / - I’m sorry.
- Mas então... / - Peço desculpa.
But this is strictly confidential.
Mas isso é estritamente confidencial.
We can’t disclose its details to other people…
Não podemos divulgar os seus dados a outras pessoas…
since it might jeopardize the case.
pois isso poderia comprometer o caso.
I hope you catch the culprit as soon as possible.
Espero que apanhe o culpado o mais rápido possível.
This case is a talk of the town at the moment.
Este caso está no assunto do momento.
It must be tough for you...
Deve ser difícil para si...
to work on a case like this when you just started a job.
trabalhar num caso como este quando acabou de começar um emprego.
Thank you.
Obrigado.
Tharn, are you a cripple?
Tharn, é aleijado?
Why can’t you get the food yourself?
Porque é que não pode pegar na comida sozinho?
Phaya, if you’re not happy to eat with us...
Phaya, se não está feliz por comer connosco...
please leave.
Por favor, vá-se embora.
I’m not done yet.
Ainda não terminei.
I just had a bite or two.
Acabei de dar uma ou duas dentadas.
Please excuse me. I have to go to the loo.
Com licença. Preciso de ir à casa de banho.
You’re probably still upset from work.
Provavelmente ainda está chateado por causa do trabalho.
If there’s anything I could help,
Se houver algo em que eu possa ajudar,
please let me know.
por favor, avise-me.
Leave it to me. I can handle my own business.
Deixe comigo. Eu cuido da minha vida.
The culprit might have a mental disorder called Schizophrenia.
O culpado pode ter uma perturbação mental chamada esquizofrenia.
The symptoms include hallucinations or delusions, extremely disordered thinking and behaviour, and abnormal interpretation of reality.
Os sintomas incluem alucinações ou delírios, pensamento e comportamento extremamente desordenados e interpretação anormal da realidade.
Patients might not be aware of these symptoms in their daily lives.
Os doentes podem não estar cientes destes sintomas nas suas vidas diárias.
But they could be stimulated repetitively unitl the symptoms turn into a serious mental disorder.
Mas podem ser estimulados repetidamente até que os sintomas se transformem num distúrbio mental grave.
It could drive them to madness and hurting other people.
Poderia levá-los à loucura e magoar outras pessoas.
You’d better have yourself checked up too.
É melhor fazer também um check-up.
What do you mean?
O que queres dizer?
I heard you often have bad dreams.
Ouvi dizer que costuma ter pesadelos.
Or seeing ghosts in your dream.
Ou ver fantasmas no seu sonho.
Hearing voices, or thinking that something has happened when in fact nothing actually happens.
Ouvir vozes ou pensar que algo aconteceu quando, na verdade, não acontece nada.
Having hallucinations or delusions. Those are signs of mental disorder.
Ter alucinações ou delírios. Estes são sinais de transtorno mental.
If you don’t treat them in the earlystage,
Se não os tratar no estágio inicial,
it could affect not only your health but also your work and people around you.
pode afetar não só a sua saúde, mas também o seu trabalho e as pessoas que o rodeiam.
Tharn also has experienced a trauma which greatly affect his mental health.
Tharn também passou por um trauma que afetou muito a sua saúde mental.
I’m just worried about you two because you have to work together.
Estou preocupado com os dois porque têm de trabalhar juntos.
He told you about me?
Ele contou-te sobre mim?
(Cutlery clanging)
(Talheres a tilintar)
Hey, where are you going?
Ei, onde vais?
What happened?
O que aconteceu?
Eight, Nine...
Oito, Nove...
Are you slacking off?
Está relaxando?
Help me.
Ajude-me.
Good. One more.
Bom. Mais um.
- Okay / - You can do it
- Ok / - Consegues
That’s good.
Está bom.
Yeah.
Sim.
One more.
Mais um.
Hey.
Olá.
(Boxing)
(Boxe)
What’s wrong with him?
O que há de errado com ele?
Leave him be.
Deixe-o em paz.
Let’s go.
Vamos.
Phaya.
Lá.
Hey.
Olá.
I’m talking to you. Can you hear me?
Estou a falar com você. Consegue ouvir-me?
Ouch!
Ai!
What’s wrong?
O que está errado?
What’s wrong with you?
O que tem?
- What’s wrong? - What’s wrong with YOU?
- O que é que há de errado? - O que é que há de errado consigo?
Hey.
Olá.
- What the fuck’s wrong with you? - Why did you do that?
- O que raio se passa consigo? - Por que é que fez isso?
Why?!
Porquê?!
- Hey! - Why did you do that?
- Ei! - Por que é que fez isso?
Quit it!
Pare com isso!
Why did you do that?
Por que razão fez isso?
What did I do?
O que fiz?
Do you think I’m nuts?
Acha que eu sou louco?
That’s why you told that doctor of yours about my dream.
Foi por isso que contou ao seu médico o meu sonho.
What dream?
Que sonho?
Hey, you guys! Come quick! We found the genital.
Olá, pessoal! Venham depressa! Encontramos o genital.
The Inspector calls for an urgent meeting.
O inspetor convoca uma reunião urgente.
This morning, a bottle of three male genital organs was discovered in front of the office of Royal Police Bureau.
Esta manhã, foi descoberta uma garrafa com três órgãos genitais masculinos em frente ao escritório do Royal Police Bureau.
Mayris and Wit are now examining the evidence to find out more clues...
Mayris e Wit estão agora a examinar as provas para descobrir mais pistas...
in hope that we might be able to identify the cultprit.
na esperança de que possamos identificar o autor do culto.
A group of women who used to fall victims to rapists...
Um grupo de mulheres que costumavam ser vítimas de violadores...
(Riots) are also gathering to protest against the bureau…
(Motins) também se estão a reunir para protestar contra o departamento…
and demand that we must press serious charges to all the rape convicts.
e exigem que apresentemos acusações graves a todos os condenados por violação.
without pardoning or reducing the punishment.
sem perdoar ou reduzir a punição.
From our interview with these women...
Da nossa entrevista a estas mulheres...
they said they also received the video clips of our three victims being tortured.
disseram que também receberam os videoclipes das nossas três vítimas a serem torturadas.
So, they are encouraged to call out for a better justice.
Então, são encorajados a clamar por uma justiça melhor.
He’s trying to provoke all the victims of sexual violence and use them to pressure us.
Ele está a tentar provocar todas as vítimas de violência sexual e usá-las para nos pressionar.
Who is he?
Quem é ele?
I know who the culprit is.
Eu sei quem é o culpado.
This is the picture of the culprit from the CCTV of the coffee shop.
Esta é a foto do culpado tirada pelo circuito interno de TV da cafetaria.
He’s now our prime suspect of three murders.
É agora o nosso principal suspeito de três assassinatos.
I’ve used AI to help create the facial structure of this man.
Utilizei IA para ajudar a criar a estrutura facial deste homem.
Then compared it with our criminal database.
Depois comparamos com a nossa base de dados criminal.
The result came up with a match.
O resultado foi uma partida.
He looks similar to the man we saw...
Parece o homem que vimos...
from other CCTV cameras around the area of the wood where we found the victims’ bodies.
de outras câmaras de CCTV em redor da área da floresta onde encontrámos os corpos das vítimas.
A man wearing this kind of hat and driving a car without a license plate.
Um homem a usar este tipo de chapéu e a conduzir um carro sem matrícula.
Who’s this man?
Quem é este homem?
His name is Narong. He’s a forensic officer.
O nome dele é Narong. É um agente forense.
According to the record in the past month...
De acordo com o registo do mês passado...
he had accessed to look at a lot of case files...
teve acesso para analisar muitos ficheiros de casos...
especially the ones involving rapes and sexual assaults including the case of our three victims.
especialmente os que envolvem violações e agressões sexuais, incluindo o caso das nossas três vítimas.
So, Narong is the real culprit.
Então, Narong é o verdadeiro culpado.
Why would he kill those victims then?
Porque é que ele mataria essas vítimas então?
What’s the motive?
Qual é o motivo?
His younger sister got raped and killed herself.
A sua irmã mais nova foi violada e matou-se.
The culprit got away and wasn’t pressed with any charge.
O culpado escapou e não recebeu qualquer acusação.
It’s the same as our murdered victims.
É o mesmo que acontece com as nossas vítimas assassinadas.
Two of the three also got away without any charge.
Dois dos três também escaparam sem qualquer acusação.
Inspector.
Inspetor.
I think we now have much enough evidence so let’s go and arrest him.
Acho que agora temos provas suficientes, por isso vamos prendê-lo.
Before he’d run away.
Antes que ele fugisse.
That’s right. I agree with him, Inspector.
Isso mesmo. Concordo com ele, Inspetor.
Me too.
Eu também.
What did you see?
O que viu?
Hey, what is it? Hey!
Ei, o que foi? Ei!
Singh, do you have the picture of the man who hurt Narong’s sister?
Singh, tens a foto do homem que magoou a irmã de Narong?
Yes.
Sim.
Here it is.
Aqui está.
His name is Songyod.
O seu nome é Songyod.
Narong is not running away. He’s going to kill his last victim...
Narong não está a fugir. Vai matar a sua última vítima...
who is Songyod.
quem é Songyod.
Idolfactory
Idolfactory
Shit!
Merda!
Why are there two of you?
Porque é que vocês são dois?
Please find the culprit and put him behind bars for me.
Por favor, encontre o culpado e coloque-o atrás das grades para mim.
Let me know if you need anything.
Avise-me se precisar de alguma coisa.
I’d be more than willing to help.
Estaria mais do que disposto a ajudar.
The security guard at the entrace said that...
O segurança à entrada disse que...
there’s a car without a license plate...
tem um carro sem matricula...
parked not far away from our unit.
estacionado não muito longe da nossa unidade.
Arghhhh!
Arghhh!
Tharn!
Obrigado!
Can you dig up an old case file for me?
Pode desenterrar um ficheiro de caso antigo para mim?
What case?
Qual caso?
The one about my father.
Aquela sobre o meu pai.
If you don’t let go on the count of three...
Se não largar quando contar até três...
I’m going to sleep right here.
Vou dormir aqui mesmo.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵Guardarei sempre este amor no meu coração.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, vou sempre querer ver-te.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵Quero que saibas que és a pessoa que eu quero.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵Eu vou amar-te e só a ti.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, isso nunca mudará.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵Seja a dormir ou acordado.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵Nunca te esquecerei.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, amar-te-ei sempre.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Amo-te com todo o meu coração.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Ninguém pode ocupar o teu lugar porque o meu coração pertence-te.🎵